我们看到了事物如何收缩，是的，现在我们想知道什么时候我离开了
把火熄灭，或者我就把它放好，对不起，从液体变成气体
事情会扩展好吧，所以我们要尝试做的就是
消除西瓜的热力学理论让我们去做吧
西瓜，我们有一个设计用来保持压力的瓶子，我们有一个几乎
防弹巨型盒子在这里好吧好吧嘿第一步
过来过来好吧，继续掩盖真是的
是的，我觉得这是没有必要的，那我们就走了
再倒一些，在里面放一些砂浆，好吧，帮我们出来，让我
戴上手套将负责液氮
很好，所以要真正使用此漏斗是的，我会坚持认为
好吧，如果您继续在这里填写，我们会发生一场灾难，好吗
我会瞄准目标，所以我轻轻地检查了Breaking Bad，我正在里面做
是的，是的，在那儿等一会儿，所以现在我们填补了
他们没有地板，这很酷，把地板都砸了
是的，看到你都死了
我们正在展示您负责的那么棒的扩展
西瓜好吧，我们要继续把它放进我们的盒子里
叫我们的繁荣室好吧这很重
西瓜，我希望我不会掉下去，继续把它放到正确的位置上
那里的平台好吧，我要去做的是这个把戏，你要去做点什么
对我来说可怕的是像超人一样，你通过锁定我来控制我的力量
进入这件事，哦，那将是上帝，对，你现在想走出去，好吧
对，所以我要盖上盖子，这会导致液氮蒸发
离开那里的家具喘着粗气，我们可以，我把它倒过来放在那儿，
然后我要带上这个好看又封闭的东西，所以现在压力越来越大
好的，所以设计哦，就是这样，它诞生了
好吧，哇，这就像冰沙
重看哦，我的上帝，这真是令人难以置信我是吉米·金梅尔想看得更好
点击此处即可订阅我们的YouTube频道，就像订阅
到一本杂志，但没有那些烦人的卡片